Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін турнирдің екінші күні.
Сеул орта мектебінің Құдайын кім көрсетеді?
Қандай таңдау...
Уәде етілген уақыт келді
Тілегімізді орындаудың кілтін табыңыз!
Барлығы Алланың қалауымен болады
Алла разы болсын
Алла разы болсын!
Жағдай қалай?
Иә, Го Кандо физикалық және психикалық тұрғыдан шаршады.
Келесі турнирлерге қатысу мүмкін емес деп есептеледі.
Сіз бұл жерде жеңіліске ұшырайсыз.
Кан Мэн Сок бұл...
Ку…бак…баке…бәк…пісіру…
Сіз енді ешқашан шайқаса алмайсыз.
Бірден екі адам шығып кетті...
Оның арқасында...
Джин Моридің басып кіруі ережелерді өрескел бұзу болып табылады.
Мен турнир ережесіне сәйкес дисквалификация болуым керек деп ойлаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Не!?
Джин Тэ Джин ше?
Түсіндім, бұл жігіт...
Сонымен, осы сәттен бастап.
Алдын ала турнир А тобындағы 9-шы ойын басталады
Бір-бірімен жарысатын ойыншылар - Ю Ми-ра мен Ма Ми-сун!
Бұл байқаудың ең қызық сұлулық шоуы!
Сұлу әйелдің анықтамасы елге байланысты өзгереді.
Бұл екі адаммен ешкім дауласа алмайды.
Онда болуға ешқандай себеп жоқ!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе~Мира!
Эй, оны басқа қаруға ауыстыру керек.
Маған мұндай таяқтың мағынасы жоқ.
Не!?
Дайын~Жүр~!
Ұшатын дене ұсақтағыш!
Нағыз жан түршігерлік шабуыл!
WWD АҚШ әйелдер арасындағы кәсіпқой күрес чемпионы күткендей!
Жеңілмейтін Амазон патшайымы! Бұл Ма Ми Сон!
Профессионалды күрестен чемпион…
Иә, дұрыс.
Маған айтыңызшы, егер мен бұл турнирді жеңсем, кез келген тілек орындалады.
Мен Америкадан ұшып келдім.
Менің қалағаным... жақсы адам!
Жұмбақ адам
Керемет жігіт
Мейірімді адам
Қатты жігіт
Түрлі келбетті еркектерді жинап, өз гареміңді сал!
Хаа~ бұл керемет~!
Олай болса кеттік!
Ай сәулесі Кенпо № 11 бұрауыш!
Мен сізге айттым, бұл маған жұмыс істемейді.
Кәсіби балуандардың денелері өз шегіне дейін дайындалған.
Менің денем болаттан да қатты
Бұл мәре
Міне! Ми Сунның ерекше қанды бомбасы!
Матч қазір шешілді ме?
Рахмет!
Сіздің денеңіз темірден де қатты.
Қызықты
Мотивация әлі де бар ма? Менің қаруым да жоқ
Қылышың болмаса да... қылыш ұстай аласың!
Содан кейін оны шайқаңыз! Бұл денеде!
Не?
Ай сәулесі Кенпо №5!
Қылыш жоқ!
Жеңімпаз - Ю Мира!!
Ю Мира! Ио Мира! Ио Мира!
Ю Мира! Ио Мира! Ахаха!
Ол өте күшті!
Боқ~Мен де күресуім керек~!
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Сіздің жазаңыз шешілді, Джин Мори.
Осы жігітпен жекпе-жекке шығып, жеңіске жетсең, мен сені турнирге қайтаруға рұқсат етемін.
Тәтті, неге мен?
Ұрыспақ болсаң, көзілдіріктен сары шаш жақсы!
Ол аққұба болуы керек, жоқ, жоқ, жоқ!
Аққұба ~ Көзілдірік жоқ! Маған ақшыл шаш ұнайды!
Аққұба ~ Аққұба...
Тыңда, балақай, мен саған бірдеңе айтайын.
Мен одан күштімін
Олай болса, мұны істегіңіз келсе, көзілдірікті шешіңіз.
Мен сенің соқыр болғаныңды қаламаймын...Иә?
Мен ойыншылардан әлсіз болсам, төреші бола аламын ба?
Тағы да жасыл көзілдірік! Ихи!
Не?
Матчқа дайындық аяқталды.
Күн ертең, ал орналасқан жері... сол жерде.
Эй, оған не болды?
Сіз тәртіптік жаза сияқты бірдеңе айттыңыз...
Мүмкін ол осылайша дисквалификацияланған болар еді.
Ах! Ол шынымен ақылсыз жігіт!
Біреудің ойынын үзу қалыпты жағдай емес.
Бірақ...
Ол мен сияқты жақсы емес еді...
Бұл да бір жасушалы.
Бір ұяшық деген кім?
Уау!? Сіз...
Иә! Мынаны жегің келе ме?
Ұстамаңыз, мен оны біраз бұрын алдым.
Біз β әлем сызығына бара аламыз
Жемістер шаршауды басуға көмектеседі
Оны жеп, ертеңгі ойынға дайындал.
Шынымен!? Жарайды ма? Апыр-ай!
Рахмет!
Ертеңгі ойын ше?
Әй, төрешімен төбелес ~
Егер сіз сол жерде жеңіске жетсеңіз, сізге турнирге қайта кіруге рұқсат беріледі.
Эй, бұл керемет болды.
Бірақ төрешілер мықты ма?
Барынша мықты болыңыз. Жарайды, мен жеңемін.
Ауа-райы тым көп...
Өйткені сіз бірінші кезекте не болатынын ойламай әрекет етесіз.
Мен солай болды деп ойлаймын.
Бұдан былай абай болыңыз...
Бұл менің отбасымның өсиеті!
Қалағаныңды істе, атам солай үйреткен.
Сіз бұл туралы айттыңыз ба?
Тіпті Мастер Бонгчим оны ертерек жапты, бірақ...
Кәдімгі адам оны жұтып қойса не болар еді...
Олай айтсаң, тіпті Дайкоку аға да қарсылық білдіре алмайды.
Растау үшін
Бұл шын ба?
Мен ұйықтап қалуым керек пе?
Бүгін таңертең өзімді жақсы сезінемін.
Керемет көрініс. Емдеу туралы не айтасыз?
Енді жаңа препаратты қолданып көріңіз.
Бұрынғыдан тиімдірек болған сияқты...
Ал... бұл ақша керек.
Әпке, маған тағы жұмыс болды...
Қазірдің өзінде мен әлі де жұмыс істеп, ұйықтау уақытымды қысқартудамын...
Сіз де толық емес жұмыс күніңізді арттырдыңыз, солай ма? Мен оны мектепте бір жігіттен естідім.
Сәлем күн, өтінемін...
Ақымақ, сен ойлағандай емес!
Көп уайымдамаңыз, денеңіз тез сауығып кетсін!
Жақында мен бір бейтаныс жігітті кездестірдім.
Мүмкін мен саған ұқсайтын шығармын
Сіз... бұл нені білдіреді?
Сіз маған біртүрлі екенімді айтқыңыз келе ме?
О
Теме, анық айтпа!
Эй, Хан күні емес пе?
Сіз осындай жерде толық емес жұмыс күнімен жұмыс істедіңіз бе?
Мен Сунтаның жігіті өлетінін естідім.
Бұл жақсы көрінеді.
Аа, маған бұрын ұнамайтын.
Ол біртүрлі әділеттілік сезімі бар бейбақ.
А? Бұл қандай көздер?
Онсыз ештеңе істей алмайсың!
Тұтынушы Мен бұны лақтырып жіберемін.
Сіз оны қайтармайсыз ба?
Бұл іріктеу турниріндегі А тобындағы 12-матч болады.
Бір-бірімен жарысатын ойыншылар - Хан Дэ И мен Бэк Сын Чол!
Каратэ? Ол үшін мен де көп жаттығамын...
Әлгі жұдырықтай сегізаяқ
Дұрыс?
Таңқаларлық емес.
Барлық білім кітапта жазылған
Жеңіске жетудің жолы жоқ
Дайынсың ба?
Дайын~бар!
Храм! Сол иық! Тізе!
Міне!
Менің қозғалыстарымды оқи аласыз ба?
Каратэ шабуылының үлгілері үш жыл бұрын зерттелген.
Ақыл да, зорлық та болса, ешкімнен ұтыла алмайсың.
Міне, мен ойлап тапқан теория.
Теориямның дұрыстығын дәлелдеу
Мен бұл турнирге қатыстым.
Сіз қызықсыз.
Бұл біржақты болды. Конкурс болды ма?
Бұл қазір Магюр ба?
Уақытты есте сақтау үшін денеңізді пайдаланыңыз!
Бұл қиындық. Мен оны келесі жолы аяқтаймын!
Амансың ба? Сіз, неге?
Құлаған болар еді.
Дәл осындай мақсатпен шабуыл жасайтын барыс.
Сіз біртүрлі жігітсіз!
Келіңіздер, мен бұл ұстанымды қаншалықты сақтай алатынымды көремін.
Кеттік! 12 найза!
Бір уақытта 12 жерді соғып, түкке тұрғысыз
Соққы бұлшықеттер мен сүйектерден асып, ішкі мүшелерге жетеді.
Мен тұра алмаймын
Өз «Квиркті» одан әрі күшейту үшін—
Эй, сен оны жек көрмейсің бе?
Өмір – шайқас...
Өмір сүру үшін күресуді жалғастыру керек...
Мен, мен, мен жеңілуге шамам жоқ!
Жақсы, мен сенімен бірге шығамын!
Ал, 72 найза!
Төрт құдайдың жұмбақ түрі
Бірінші ұстаным Генбу
Екінші ұстаным Созаку!
Үшінші ұстаным Бякко!
Менің барлық теорияларымды және зорлық-зомбылықты жойыңыз ...
Төртінші қалып…
А... бұл жиіркенішті.
Бэк Сын Чул төменде! Жеңімпаз Хан күні!
Мұны жасамаңыз
Қарсыластың шабуылын тойтару үшін бірінші әдісті қолданыңыз.
Екінші әдіспен тепе-теңдікті жоғалтыңыз
Үшінші әдіспен қорғанысты ашыңыз
Бұл көптеген қатарынан шабуылдар
Денеге түсетін салмақ айтарлықтай... болуы керек.
Осымен бүгінге жоспарланған барлық ойындар аяқталады, бірақ...
Одан әрі мен кеше тәртіп бұзған Джин Мориге қатысты шешімге көшкім келеді.
Басталу уақыты өтіп кетті.
Джин Мори әлі пайда болған жоқ.
Жер бетінде не болды?
Ол не істеп жатыр...
Ах, міне Джин Мори келді!
Нақты не болды?
Сіз кешіктіңіз~ Блю ваннада қалды ма?
Ендеше ережелерді түсіндірейін.
Бұл жолы гандикап матчы болады.
Егер Джин Мори төрешіден бір рет нокдаун алса, бұл Джин Моридің жеңісі болады.
Дайынсың ба?
Дайын~бар!
Көзілдірікті шешіңіз.
Сәйкестік...соңы!
Не, енді мені қалжыңдап тұрсың ба?
Иә, шындап істе!
Қарғыс атсын!
Менің денем... ыстық...
Тынымсыздан бері көп болды
GP 2500?
Бұл не?! Бір минут күте тұрыңыз!?
Кішкене ғана
Бұл не?!
3 айға жалақыны төмендету. Себебін білесіз бе?
3…3 ай?
Джин Мори, сен жеңдің.
Менің қарным ашты.
Бұл жігіт Джин Тэджиннің жолбарыстың күшігі екені сөзсіз.
Ешқашан жіберіп алмаңыз
Банан...Мен оны жегім келеді...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory